# 알고리즘 연습 문제 (3문제)

백준 온라인 저지에서 연습할 수 있는 알고리즘 문제들의 목록입니다. 문제를 클릭하면 해당 문제로 이동할 수 있습니다.

**기본정렬**
| 문제 번호 | 제목               | 링크                                       |
|-----------|--------------------|-------------------------------------------|
| 1269    | 대칭 차집합             | [바로가기](https://www.acmicpc.net/problem/1269) |
| 1620   | 나는야 포켓몬 마스터 이다솜             | [바로가기](https://www.acmicpc.net/problem/1620) |









# 사용 방법

1. 위 표에서 문제 번호 또는 제목을 클릭합니다.
2. 링크를 통해 백준 온라인 저지 사이트에 접속합니다.
3. 문제를 읽고 알고리즘을 구현한 후, 제출하여 결과를 확인합니다.
4. 구현된 코드를 폴더에 push 하면 됩니다.


# 블로그
